Hım?
Bir şey parlıyor!
Natsu-nii...
Bu çok lezzetli!
Bunların hepsini Michelle yaptı!
Hadi ye!
Gel buraya Romeo!
Şey...
Bu nedir?
Görünüşe göre, sanırım...
Bir çeşit giriş kapısı, değil mi?
Ama bu buraya nasıl geldi?
Herkes geri çekilsin!
Durun!
Kes şunu!
Görünüşe göre büyü işe yaramıyor...
Üstelik kırarsan hiçbir şey elde edemeyiz! Yani!
Acaba çalıştırmanın bir yolu var mıdır...
Hey, bu...
Bir anahtar deliği mi?!
Evet, değil mi?
Ama anahtarımız yok ki...
Sorun buysa, bırakın onu bana!
Ebi...
Yani bu kilidi açar mısın?
Makasla, her saç ve makyaj sanatçısının hayatı-ebi?
Bu benim hatam... Hepsi benim hatam...
Ağlama!
Tamam-ebi!
Bu kolaydı...
Erkekler!
Yapabileceğini biliyordum!
Harika!
Çocuk oyuncağıydı-ebi!
B-bu konuda kötü bir his var içimde...
Labirent Rapsodisi!
Gray-sama, bu taraftan...
Oh, giriş burada ha?
Yani burası mı?
Bariz şüpheli görünüyor...
Şimdilik yapılacak tek şey içeri girmek.
Yasak! Girmek yasak!
Bir bekçiye benziyor...
Of...
Özür dilerim...
Ama oyun oynayacak zamanımız yok!
Bu da ne böyle?!
Büyümüz ona işlemedi!
Bakışlarım altında yenilmezim!
Büyü işlemiyor mu...?
Can sıkıcı...
Şu gözler... Belki de...
Demek zayıf noktası gözleriydi!
Bunu çözdüğün için aferin!
"Bakışlarım altında yenilmezim" dedi,
o yüzden Juvia belki diye düşündü...
Açılıyor!
İşte benim Juvia-chan'im!
Lütfen ismime "-chan" eklemeyin!
Her neyse, hadi içeri girelim.
Bir kilisenin kalıntıları...
Şu işaret... Zentopia mı?
Şu kayalar ne işe yarıyor?
Hepsinin üzerinde oymalar var...
Şimdilik ayrılıp parça olabilecek
bir şey aramaya ne dersiniz?
Ben etrafı kontrol edeceğim.
Ben de içeriyi inceleyeceğim.
Şu işaret...
Bu kayalar gerçekten şüpheli.
Sanırım onları test edeceğim...
Bu da ne?
Kayalara büyü ile vurulduğunda,
okların yönünde hareket ediyorlar.
Ama ne için?
Biliyor musun, Juvia-chan?
Juvia-chan düşünüyor ki... Juvia sana
"-chan" demeni bırakmanı söylemişti!
Ne?! Y-Yani rahatsız olmuyorsun
da samimi hitap edersem?!
J-Juvia!
Aptallar... Bu oyun zamanı değil!
Gray-sama kıskanıyor! Juvia'nın
beklediği şey işte bu!
Buraya boş boş takılmaya gelmedik! Bu
kayalarla ne yapacağımızı düşünelim!
Doğru...
Juvia-san'ı azarlama!
Şey... Şuradaki Zentopia arması...
Biraz garip değil mi?
Şimdi söyleyince...
Biraz tuhaf evet...
Hatırladığım kadarıyla,
aslında böyle olmalıydı...
Anlıyorum...
Belki de...
Ne yapacaksın?
Kayaları hareket ettireceğim...
Hâlâ anlamadın mı?
Demek ki buymuş!
Kavrama hızın düşük.
Tam şurası mı?
Şimdi yapmamız gereken şey, bu dört oku
aynı anda büyüyle vurmak...
Hiçbir şey olmuyor.
Bekle...
Evet! Başardın, Juvia!
Juvia çok duygulandı!
Büyümüzün ışığı mı?
Çok parlak!
Yine bir şey mi fırlatacak bize?
Hey... Herkes iyi mi?
Evet...
Ben hayattayım en azından...
Bitti sandık.
Michelle nerede?!
Üçe kadar çekeceğiz!
İki... üç!
İyi misin?!
Demek giriş çölün altındaymış ha?
Korkunç!
Önceki gibi. Büyü işlemiyor.
Ve bunda da anahtar deliği yok gibi, değil mi?
Böyle bir bulmacayı çözmek söz konusu olduğunda,
işi bana bırakın!
Muhtemelen doğru büyülü sözleri söyleyince açılır.
Klişe bir deneyeyim...
Açıl susam açıl!
Neden "susam"?
Peki o zaman, açıl bana!
Ne bileyim ben!
Olmayacak, ha?
O zaman benzer kelime kombinasyonlarını deneyelim...
Susam Sokağı! Köri! Izgara balık! Havyar! Susam sosu! Biftek!
Haşlanmış balık! Trüf mantarı! Susamlı ekmek! Hamburger! Çiğ balık! Foie gras!
Sen de bir şey söyle, Romeo!
Kapı, lütfen açıl!
Yani sadece kibar olmamız gerekiyordu?
Ha? Bu Zentopia'nın işareti.
Sana söyleyeyim,
bu harabelere Kutsal Mezarlık deniyor.
Zentopia tarih kitaplarında ve çeşitli belgelerde yazılı,
ama varlığı hiç kanıtlanamamış.
O zaman...
Buraya ilk gelenler biziz!
Anlıyorum... İhtiyarların bahsettiği şey buydu...
Burası yok olsaydı onlar için dayanılmaz olurdu.
Natsu gibi...
Ah, kes sesini!
Kapı...
Burada tuzağa mı düştük?!
Panik yapma.
Bu bir macera romanı olsaydı, tam da böyle bir anda... bunu yapardık.
Peki sonra ne olurdu?
Gizli bir kapı açılırdı!
Hey!
Onlar da ne?!
G-Grotesk...
Ha?
Yakışıklı çiftler?
Nasıl yakışıklı?!
Bu tam bir tuzak!
Ezileceğiz!
Alçaklar!
Yapma!
Sıcak! Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Ne yapıyorsun?!
Yapılacak şey bu gibi geldi!
Anladım! Bunu eski haline getirirsem...
Bir saniye bekle!
A-Az kalsın...
Buradan nasıl çıkacağız?!
Bunu ters yöne çevirerek! Belki...
Bunun için miydi?
Hey!
Bu sefer yukarıdan mı?!
Huh?!
Başka seçeneğimiz yok!
Bir kez daha burun deliklerine!
Bak! Bu sefer burun delikleri
tıkalı!
Fikri olan?! Hey!
Gerçeklerden kaçmaktan bahset!
Ceza mı bu?
Virgo!
Neden mayosunla buradasın?!
Artık aynı anda iki tane
çağırabiliyor musun?!
"Onu ben çağırmadım," diyor.
Ama prensesin neredeyse büyüsü bitti.
Yani... neden mayo?
Mayolu genç kızları sevmiyor musun?
"Kim takar?! Yerde bir delik aç," diyor.
Kesinlikle!
"Aynı şey tekrar tekrar oluyor!" diyor.
Gray-sama...
Hadi ama... Nereye savrulduğumuzu görsen...
Görünüşe göre buraya ışınlanmışız.
Tüm o ok taşlarıyla dolu kapıdan
geçerek büyümemiz mi gerekiyor?
O zaman saat parçaları falan
sonunda mı?
Bu taşlarla bir yol yapabiliriz, değil mi?
Muhtemelen...
Ama bu dolambaçlı saçmalığı kim düşündü?
Acılı!
Şeker Çocuk!
Evet, benim!
Samuel sayesinde kilisenin girişini
hemen buldum,
ama bu boyuta nasıl
geleceğimi bilmiyordum...
Siz ikinci sınıf büyücüler sayesinde buradayım!
Düşman o, ha?
Piç... Bizi takip ettin?!
Oraya bir girdikten sonra
size ihtiyacım kalmayacak.
Bak, burası Zentopia toprakları,
yani parçanın nerede olduğunu tahmin edebilirim.
Oraya girmene izin vermeyeceğiz!
Acılı!
Başparmaklarınızı emip izleyin!
Hey! Oturun çocuklar!
Siktir!
Sen de nesin be?!
İğrenç hissediyorum!
İkiniz yakalandınız mı?!
Bu o piçin büyüsü!
Doğru! Köpek Islığı büyüsü yapıyorum.
Bu güzel tazları istediğim gibi
yönlendirebilirim.
Köpekler mi?!
Tamamdır! Hoşçakal deme vakti.
Durun! Dondurayım da parçalayım şunu!
Bizi boş verin!
Lütfen peşine düşün, Gray-sama!
Pekala...
O yapışkan şey büyünüzü ve gücünüzü
emiyor, dikkat edin!
Kime diyorsun? İkimiz de Ul'un
öğrencisiyiz. Basit iş.
Tahmin etmiştim...
Acaba peşime düşecek misin...
...Buz Çocuk!
Yeter artık saçmalıkların!
Fairy Tail'le düşman olmanın pişmanlığını
sana yaşatacağım!
Buz Çocuk'tan eser yok.
Boş konuşuyormuş meğer...
Oh! Sürpriz! Ne zaman geldin?!
Kolay olmadı ama sonunda yakaladım seni.
Bu kapının döngüsel olduğunu
anladın. Etkileyici.
Biraz gözlem yeterliydi.
Görünüşe göre seninle bir hesaplaşma
zamanı geldi.
Sonuç Edolas'takinden farklı olmayacak.
Seni yeneceğim!
O ne?!
Harika!
Olmaz öyle şey!
Neden soyunuyorsun?!
Bana özgü bir şey!
Demek istediğim, motive oldum.
Bunu yaparak beni şaşırttın!
İnanılmaz... N-Neden...
Neden kalbim pır pır ediyor?
Ha? Virgo nerede?
Arkanda...
Ne yapıyorsun?!
"Ceza mı veriyorsun?" diye soruyor.
Hayır... ama sen neden ordasın?
"Burada huzurlu hissediyorum," diyor.
Görünüşe göre yine tuhaf bir yerdeyiz.
Tamam! Her neyse, devam edelim bence.
Prenses, bunu senin için tamir ettim.
Fleuve d'Etoile?!
Ha? Artık sıradan bir kamçı oldu.
İhtiyacın olduğunda tepki vermesi için geliştirdim.
Vay! Teşekkürler, Virgo!
Ve şimdi izninizle gidiyorum.
Demek kamçıyı şaklatmak istiyor.
Karakteri böyle işte.
Duyabiliyorum sizi!
Hadi devam edelim!
Tamam!
Sorun şu ki, kapı falan yok!
Şu heykellere bak!
Bunlar tabut, değil mi?
Hepsi mi?!
Belki başka gizli bir mekanizma vardır...
Onlara dokunmak istiyorum ama şu son odada olanlardan sonra...
Ama insanın merakı işte,
dokunmaman gerektiğini bildiğin halde daha çok istiyorsun...
Sen ne yapıyorsun böyle?!
Bu Gray'e benziyordu, kan birden başıma sıçradı...
Sen gerçekten bir başkasın...
Bu yerin sallanması mı?
Sanırım bir şey yaklaşıyor...
Görünüşe göre kırmak doğru cevaptı!
Bundan pek emin değilim...
Doğru cevapmış da!
Ateş Ejderinin Muhteşem Alevi!
Evet, işe yaramıyor!
Ne zaman öğreneceksin?!
Bir köprü!
Üç tane!
Belki biri gerçektir...
Diğer ikisi de çıkmaz sokak, büyük ihtimalle.
Düşünecek vaktimiz yok! Sağdaki!
Soldaki!
Ortadaki!
Tamam, Romeo-san! Kim haklı?!
Şey...
Michelle, ortadaki köprüyle!
Acele et!
Romeo haklıydı!
B-Bir saniye! O da ne?!
Önden de mi?!
Sanırım bizi geçirmeyecek!
Zorla mı zorunla mı, ha?!
Tamam! Zamanlamayı iyi ayarlayıp atlayacağız!
İmkansız!
Yapmak zorundayız!
Natsu-nii...
Happy, sen Lucy ve Michelle'ı al!
Romeo, bana tutun!
B-Ben kendim yapabilirim!
Tamam! Dene bakalım!
Michelle'ı anlarım da, Lucy'yi taşımam imkansız!
Ne demeye çalışıyorsun?!
Geliyorlar!
Başardım!
Harikaydın, Romeo!
Sağ kolum kopacak!
Yeter artık!
Romeo! Ateşle tutun!
Tamam!
Nee-san!
Bana güvenebilirsin!
Yeni kavuşmuştuk, ama yardımına ihtiyacım var...
Fleuve d'Etoile!
Natsu! Romeo! İyi misiniz?!
Ş-Şey...
Aşağı yukarı...
Peki şimdi ne yapacağız?
Şu an... tek yol aşağı.
Aşağı... Bu yükseklikten mi?
Yakala onu, küçük köpek! Evet!
O kadar çabuk değil!
Oh, acılı! Yoksa... soğuk mu!
Ice Make: Zemin!
Sıcak!
Sıcak! Sıcak! Sıcak Çocuk, evet! Sıcak!
Sıcak! Sıcak Çocuk, evet! Sıcak Çocuk, evet!
Ne?!
Bu da ne...?!
Gray-sama ve kötü adam kayboldu mu?!
Hayır. Bahsimce bizim dünyamıza
döndüler. Öyleyse...
Biz de o ışığa atlamazsak...
...hayatımın geri kalanını burada
Juvia-chan'la, sadece ikimiz geçireceğim.
Aslında bu da fena değil...
Juvia için kötü!
Kızma. Şaka yapıyordum.
Juvia yorgun.
Bunu yapan bu büyü.
Sanmıyorum...
Tamam. Gerçekten çaba gösterme zamanı...
Iced Shell yapmaya mı hazırlanıyorsun?! Sakın...
Rahat ol! Sadece biraz büyü salacağım.
Etkisine kapılmamaya odaklan!
Tamam.
Kırdın onu!
Hadi gidelim!
Sorun ne?
Hiçbir şey! Gray-sama'ya hemen ulaşmalıyım!
Çıkış şurada.
Ver şu parçayı!
Almak için önce beni... soğuk... ölü...
Bırak ve geri çek! Yoksa, ben...
...sana aşık olurum, biliyor musun?
Evet! Ben de seni seviyorum!
Ne saçmalıyorsun sen?!
Yani, öyle biri değilim ben!
Hem kalbin hem de ruhun soğuk, değil mi, Buz Çocuk?
Öyleyse, sıcak duygularımı...
...doğrudan ileteceğim!
Sıcak!
Acılı, değil mi?!
Natsu-kun'dan emdiğim ateşin özelliği bu.
Sanırım o da oldukça sevimliydi...
Bu bulamaç... hiçbir şey... alt edemeyeceğim!
Bu ifadeni seviyorum! Hadi, Buz Çocuk!
Gray! Daha ne kadar bu ahmakla
uğraşacaksın?!
Kendine gel!
Ul'un adını lekeleme!
Hain herif!
Bu Ul'un büyüsünün hatası değildi!
Ben hâlâ kendimi tutuyordum!
Gray-sama! Birlikte!
Hadi gidiyoruz!
Dediğim gibi! Fairy Tail'ı düşman edindiğine
bin pişman olacaksın!
Ah... ne güzel...
Bunu alıyorum.
Yani... kalbimi de mi alıyorsun...?
Bu da ne?
Burası mezarlığın en alt katı...
Mezarlıktan çok bir kasabaya benziyor...
Mezar bekçileri, mezarlara bakarken
burada yaşarlarmış.
Dışarı çıkmaz, tüm hayatlarını
burada geçirirlermiş.
En azından efsane böyle diyor...
Bu kocaman yerde parçayı mı arayacağız?
Natsu-nii, kokusunu alabilir misin?
Akrep ibresi gibi... Kokusuna pek aşina değilim.
Bekle... Hayır... Bu koku...
Ürperdim. İçime bir korku düştü...
Önsezilerim doğru çıktı!
Böyle yerler heyecan verici, değil mi?
Hey, buraya neden geldiğimizi biliyor musun?
Harabeleri keşfetmek için, değil mi?
Ne, video oyunu mu oynuyorsun?! Eğlencene fazla
kapılırsan seni burada bırakırım!
Ciddi olman nadirdir. Sorun ne?
Takımımızın oraya ilk ulaşan olmasını
istiyorum, sen de istemez misin?!
Tabii! Sen de bir oyunmuş gibi
davranıyorsun, Natsu!
Sonraki Bölüm: Efsanenin İzleri!
Bu bir oyun değil! Bir hesaplaşma!
Tamam, tamam. Ben devam ediyorum,
kaybolmamak için peşimden gel.
Beni neden çocuk gibi görüyorsun?!